正蠢材
你竟然聽敵人亂講搞到自己冇晒鬥志
真係好對唔住啊
你唔可以驚
絕對唔可以放棄生存
你做得我副官，就一定要更加果斷
以後我背後就要靠你掩護㗎喇
你落力啲啊
但係馬斯但上校你有資格話人咩？
身為司令竟然衝上嚟纏綑…
收聲啦
哎吔，好痛啊
講起嚟，我點解會同你同一間病房啊？
一般嚟講，應該住有靚護士嘅私人病房
上校，好對唔住啊
同一間房會容易保護啲吖嘛
呢個就係問題啊
點解嗰班人冇追嚟醫院殺我哋？
你咪搞錯
你點可以放走嗰個放火上膠㗎？
嗰個噉嘅人類殺死咗萊斯特啊
萊斯特…
你而家去都唔遲㗎
你殺咗佢啦
萊瑪斯丹
呢個人以後仲有用
仲有用？
你想借佢張凳瞓？
哼
呢啲事你唔使理
父親大人已經講咗由我負責睇住你
如果腐爛咗噉點算啊？
我嘅身體留咗喺道門後面
但係冇食嘢維持生命就算我返返去個身體度…
哥哥
温蒂
艾德，噉點算啊？
只係個假設嚟㗎咋
當初我想煉成媽媽嘅時候
係用我同艾爾嘅血
當做靈魂訊息加入煉成陣
跟住
我哋就畀真理帶走
喺門後面分解㗎
喺嗰段期間
我哋嘅精神會唔會有機會混合埋一齊呢？
咩意思啊？
如果係噉樣嘅話
喺門外面嘅我同喺門裏面嘅艾爾會唔會有聯繫呢？
你哋諗下吖，我個人一路大，但係身高…
我仲…
係好矮
佢承認喇，佢終於都面對現實喇
你嘅意思係你嘅身體支持緊艾爾原本嘅身體呀？
但係噉講有咩根據啊？
我頭先咪講咗囖
你冇得高係因為你唔肯飲奶吒嘛
關咩飲唔飲奶嘅事啊？
噉就梗係關事啦，講起上嚟…
你肯飲奶，佢就高，哥哥成日都瞓覺
唔使講
夜鬼唔會飲嘅，一定要飲啊
你要飲啊，我一定要飲奶嘅，唔飲啊
你要飲啊，唔飲，飲奶啊
飲奶係最好嘅
你哋嚟睇上校呀？
夏伯先生都受咗傷，我哋想嚟多謝佢
如果上校冇嚟嘅話
我而家都唔知變成點喇
非你常時都嚟睇佢哋呀？
我嚟幫中尉做嘢
由踏入第三研究所大門開始
以步距離計算嘅
大概隔咁遠度就係嗰一道門
因為唔係好清楚方向
所以就以研究所為中心畫咗一個圓形
中央司令部？
而且呢度咪就係啊？
大總統官邸？
人造人竟然喺總統府下面？
如果係真嘅話
即係話嗰班人同大總統勾結？
但係如果大總統真係同嗰班人有關
噉點解佢又會殺死格列特呢？
嗰件事根本就有問題
佢落手好快，冇諗過要審問佢哋
大總統
好難理解
無論如何
肯定軍方高層有我哋嘅敵人
總之以後，大家一定要小心行事
尤其江你
唔好亂嚟
人造人同大總統有關
估唔到會捉到咁大隻痛腳
呢隻痛腳會唔會大咗啲呢？
就要噉樣先有衝勁
不過
你哋以後做嘢就會更加辛苦㗎
唔好意思啊，上校
我諗我唔可以繼續幫你啊
我兩隻腳已經…
冇晒感覺
好對唔住
我要退出
喂
你邊度唔舒服啊？
咪腰痛囖，做法醫成日企喺度
老人家好難捱㗎
當我知道嗰件事係你搞出嚟嘅
我就知冇咁簡單
肯定有咩陰謀啊
明知我有陰謀
你仲敢斷定嗰條屍係羅斯少尉？
所以我最多就係戰友
我哋唔係咩戰友
我哋兩個係共犯
一直以嚟都係你消失然後由我解剖
伊修巴爾曾經係一個巨大嘅試驗場
嚟
你硬係做埋啲咁危險嘅事以後終有一日會出事㗎
我而家已經知衰啊
發生咗咩事啊？
我個部下…
因為傷咗隻水
下半身癱咗
我好難先挨到可以一日食一枝㗎咋激死
竟然因為畀女人打傷搞到要退役
你以後有咩打算啊？
我屋企本身開雜貨舖嘅
返嚟幫手聽電話啦
唔可以裝機械海咩？
我成個下半身嘅神經系統都斷晒
裝唔到
你噉嘅人唔可以隱居㗎
上格
關於下腹對腳嘅事
港紙大佬畀咗啲資料我
係馬爾哥醫生
擅長用煉金術醫人嘅煉金術師
賢者之石
我可唔可以延長休假？
我批准
去啦
燒焦
你咁快放完假嗱？
東部旅行開唔開心啊？
千祈唔好講畀佢知啊
嗰度有好多靚女真係個好地方啊
係喇，小夾
憲兵司令部頭先啱啱通知我
佢哋話要優先交畀國家煉金術師
呢張係…
點啊？
一聽到我係國家煉金術師
就叫我入去慢慢睇喇
有冇路通去下面啊？
完全冇啊
不過，就見到有用過煉金術嘅痕跡
嗰班人冇可能蠢到留低個咁大嘅入口㗎
噉又係…
係噉嘅話
我哋好難喺嗰度揾到線索㗎喎
不過
嗰個人講過話我係好重要嘅人
處死咗佢哋會好麻煩
佢哋都係噉樣同我講
首次開過道門就可以做人柱
我諗佢哋所謂嘅人柱
應該係指嗰啲開過道門之後
仲有命返得到嚟嘅煉金術師
但係，佢哋究竟用我哋啲人柱做乜嘢呢？
我要捉佢哋嚟問清楚啊
愛德華
波羅修鐘史？
太好喇
咩事啊？
你快啲返旅館，唔好出嚟啊如果你想
可以揾護衞㗎
全市注意，憲兵司令部緊急通告
懷疑斯卡在車中央時出現，截至目前
已出現三名死者，多名傷者
全部都係國家年金術師
目擊者形容兇手面上有十字疤痕
而且
喺右手手臂有大型紋身嘅伊修巴爾人
右手手臂有紋身？
Full Metal Alchemist
係斯卡將諾貝爾叔叔毒斬晒？
聽講係，但係暫時仲未確定
點會㗎？
哥哥，呢件事唔好話畀雲尼知啊
點講得出口啊？
我已經唔想再見到雲尼喊嗰個樣喇
我都係
我哋一定要揾機會直接同斯卡打一次啊
為咗要確定真相？
其中一樣啦
仲有就係…
我想引嗰啲人造人出嚟啊
我諗嗰班人都唔會想我死住嘅
所以如果斯卡襲擊我
令到我好危險嘅話…
佢哋就會出現？
機會似乎微啲喎
但係點都好過咩都唔做吖，但係哥哥
我哋上次眨下眼，就畀C家打敗咗喇
但係而家唔同以前㗎喇
我哋已經比以前強咗好多
就算人造人真係出現噉又點啊？
我哋都捉唔到佢哋
佢哋好犀利，而且仲不死身
不死身？
噉講咪即係…
等於長生不老
柔柔窗口
不如噉啦
今次等我哋幫你啦，點解啊？
雖然我唔想理軍部嘅事
但係嗰啲人造人如果唔會死我就好有興趣嘞
點解？
你好似懷疑我噉𠸏？
雖然我好多謝你幫手救咗羅斯少尉
但係…
多個人幫手點都好啲嘅
我哋係認真㗎
因為關乎我哋全族嘅命運
噉好吖
但係噉噃，唔准帶走人造人
你放心啦，我會遵守約定嘅
話晒受過一番之恩嘛
一番？
旅館特別服務費
多謝晒你喇
好嘈啊
聽日要早起身噉點瞓啊？
又係喎，你話要返去拉手山谷㗎嗬？
等陣啊，退咗張火車飛
繼續留喺中央市先啦
噉𠸏，點講好呢？
噉𠸏，我隻右手可能又會整爛，我諗…
九成要大聲啊
而家已經諗住會整爛喇咩？
哥哥嘅靈魂啊
畀你激死啊
你要量力而為，唔好太冒險啊
醫生
你喺唔喺度啊？
激氣啊
係啊
辛苦晒
我哋遲咗一步啊
係噉，我走先
佢哋係…
係我媽媽同埋退役軍人局嘅人
我已經辦妥咗退役手續喇
但係噉喎，都未必醫唔好𠸏
我嘅情況我自己最清楚
唔好呃我喇
但係…
上交你都唔需要唔郁得嘅人啦
你噉嘅樣即係咩意思啊？
唔好理我
放棄我啦
你仲有時間理我呢啲人咩？
你唔係應承咗修之准將要向上爬㗎咩？
我唔需要人哋同情我啊
你就等我死心好唔好？
當我求你
我明白
噉你留低
你唞一陣
就要追上嚟
我會自己行先
喺前面等你
我之前都諗過要放棄，唔想再生存落去
但係佢都冇放棄我
仲要我以後負責保護佢
佢唔會唔理你
正蠢材
好似佢啲噉嘅人
係冇可能喺呢個國家爬上最高峰㗎
雖然係蠢啲
但係有個噉嘅人都唔錯
你幫我攞套軍服過嚟畀我換啊
你而家噉仲未可以出院㗎
幫我攞啦
我知道喇
有冇搞錯啊？
點解會搞成噉㗎？
對…
對唔住啊
搞錯啊，噉嘅話，今日唔使做喇
你係咪有咩麻煩啊？
我家煉金術師，愛德華艾力克就係我啦
細路，你好犀利啊，真係好多謝你啊
我應該畀返幾多錢你啊？
畀錢？
你哋唔需要畀錢我㗎
呢個花樽好重要㗎，畀我整爛咗
可唔可以幫我整返？
只係好小事嚟啫
我愛德華艾力克係你哋鎮嘅國家煉金術師
愛德華艾力克就係我，唔該晒你啊
唔該晒你啊
開住
而家成個鎮都喺度講緊我嘅事啊
梗係啦，你做到噉樣
你做咩搞呢噉嘅事出嚟啊？
凱特華
上鉸？
你咁快就出得遠嘎嗱？
我話得咪得囖
我接下卜小慧嘅事啊
如果畀馬爾哥…
等陣
會畀人聽到㗎
上車先
我諗都係落返車好啲
瑪爾哥醫生下落不明？
我睇實係畀嗰啲人捉走咗
而家唔好講呢啲嘢住
有冇聽過斯卡嘅事？
你最近咁張揚，擺明係叫人哋捉你啦
搞咩啊？
我就係想斯卡嚟揾我
我一定要揾到佢同佢面對面打多場
你係咪傻咗啊？
喂，你唔記得咗你喺東城發生咩事咩？
我都知道你好驚斯卡㗎，我明㗎
冇辦法啦，邊個叫上教嗰次咁失威？
又真係唔會有陰影啊，你唔好睇小我啊
今日冇落雨啊
就算係晴天，但係你而家受咗傷
可以有咩所謂啊？
你好煩啊
佢真係揾到靈魂
你搞乜嘢啊？
又冇落雨，做咩騰晒雞噉啊？
等陣啊，中尉，唔好開槍啊
你喺度講乜嘢啊？
今日難得咁有興致
我心好似上架噉樣釣下魚啊
哥哥相信自己可以引嗰班人質逃出嚟
因為哥哥係人柱
所以佢哋係唔會畀哥哥死嘅
佢痴線
因為我哋唔想再有人犧牲
所以唯有用我或者哥哥嚟做嚟
但係如果喺人造人出現之前
屍體已經畀憲兵殺死噉點算？
如果噉樣，誰夠膽幫我哋搞掂㗎啦？
竟然咁夠膽想利用埋我？
你哋幾好嘢吖捉到人造人嘅話
一定要預埋我啊，知喇
菲利上士嘅別墅就喺附近
要快啲啊，係
開始喇喎
前面嘅人，即刻褪後
唔好開槍，會打中哥哥㗎
真係激氣啊
如果畀斯卡打中就咩都冇㗎喇
要同佢保持距離實在係好辛苦啊
人仲未出現𠸏？
憲兵司令部嘅頻道係…
有喇
果然係非你常事嗄
注意，呢度係第三區憲兵隊
而家同斯卡交戰緊
請馬上派人嚟支援豈有此理，你想點啊？
好，跟住係第17區
真係越嚟越好玩啊，呢禮
你頭先講咩話？
C卡17區出現？
噉3區嗰個係邊個啊？
大家躝上嚟，第8區細佬少少喎，咩話？
中央憲兵司令部緊急通知第8區
C卡同一個後生仔打緊
個後生仔係國家煉金術師，唔好開槍
不斷有誤傳啊，咩話？
有四個斯卡？
列寧第三區，大家冇問題，列寧第八區
法爾斯卡，要強支援
我喺度你
聞到，我聞到
係伊賀八咫人嘅味啊
呢啲係咩氣息呢？
你覺唔覺啊？
蘭芳
覺啊
係噉出發啦
出手啦，係破壞人體定係破壞機械海？
哥哥
係
真係好彩啊抵消咗互相分解嘅能量
真係亂嚟啊
右臂嘅紋身？
係又似你
真係激氣啊
嗨
你好嘛？
你嘅身體真係好古怪喎
入便有幾多人喺度啊？
兩個啊
點走都冇用㗎喇
你嗰一種氣…
去到邊我都聞到
敵人…
食唔食得啊？
果然…
人族人竟然可以察覺到氣息
呢種能力真係煩
一定要斬盡
蘭芳，快啲走啊
蘭芳
少女被斬傷嘅慘叫聲響遍整個中央市
當破壞嘅力量同過去相遇嘅時候
就會呼喚起暴力嘅回憶
下一集：鋼之鍊金術師Saber
第22集：遙遠的背影
少年以前已經決定要保護佢